<로그오브랜드 퀘스트>

1. 로그오브랜드 던전 안내(난이도:☆☆☆☆☆, 적정레벨 1 이상)
로그오브랜드 마을 내 입구 부근에 있는 로이드에게 받을 수 있는 퀘스트입니다.

로이드가 로그오브랜드 던전을 찾아달라는데, 로그오브랜드 던전은 마을 밖 동쪽과 서쪽에
입구가 하나씩 있습니다.

퀘스트는 어느 입구쪽으로 가든 바로 앞까지 가면 완료됩니다.

보상 : 미늘5개

*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 하실 수 없는 퀘스트입니다.



2. 미르오의 속치마(난이도:★☆☆☆☆, 적정레벨 전사계열 6, 법사계열 8, 사제계열 10 이상)
로그오브랜드 마을 내 남서쪽에 있는 미르오에게 받을 수 있는 퀘스트입니다.

속치마가 있는 곳은 로그오브랜드 남쪽 사냥터에 있는 로그오브랜드 던전의 지하3층
퇴화한 오우거리더를 잡으면 얻을 수 있습니다.
(참고로 이 퀘스트를 받기 전과 클리어한 후에는 더이상 지하3층에 내려갈 수 없습니다.)

우선, 마을 내 남서쪽에 소와 같이 있는 여성을 클릭하면 퀘스트를 받을 수 있습니다.
로그오브랜드 마을 밖 동쪽 또는 서쪽에 있는 로그오브랜드 던전에 들어가셔서
지하 2층까지 내려갑니다.

그러면 지금껏 가지못했던 쇠창살이 퀘스트로 인해서 열려있을텐데요.
내려가서 길을 따라 쭉 올라가시면 퇴화한 오우거리더가 있습니다.

그리고 퇴화한 오우거리더를 잡게되면, 미르오의 속치마를 줍니다.
이 속치마를 미르오에게 가져다주시게 되면, 퀘스트는 클리어하게 되고 보상을 얻습니다.


필요물품 : 미르오의 속치마
보상 : 포션조합술책, 경험치(현재레벨×1~7×10)

*포션조합술을 통해 힐링&마나포션을 헤비나 풀, 그리고 활력의포션이나 궁극의포션도 만들 수 있습니다. 



3. 이숍 이야기(난이도:☆☆☆☆☆, 적정레벨 1 이상)
로그오브랜드 마을 아르바이트 게시판 아래에 있는 안데르센 할아버지에게 받을 수 있는 퀘스트입니다.

전투가 필요치 않으나, 미르오의 속치마 퀘스트를 깬 사람만 할 수 있습니다.



먼저, 마을 내 아르바이트 게시판 아래쪽 안데르센 할아버지에게 말을 걸면
손자에게 동화책을 읽어달라고 부탁을 합니다.

승락하고 미르오에게 가면, 선녀와 나무꾼이라는 책을 줍니다.
이 책을 가지고 배표 파는곳(아르바이트 게시판이 붙여있는 건물)에 들어가 꼬마에게 말을 겁니다.

동화책을 읽어준 뒤 꼬마가 질문을 하는데, 선택지의 가장 위의 대답을 세번 해주시면 클리어.

그리고 다시 꼬마에게 말을 걸면, 보상을 줍니다.


선행퀘스트 : 미르오의 속치마
필요물품 : 선녀와 나무꾼동화책
보상 : 먹다남은 초콜렛, 경험치(현재레벨×1~7×10)
 / 첫번째, 두번째 선택지에서 하나라도 가장 위의 대답을 하지 않았을 경우 다른 먹다남은 초콜렛을 얻고,
   경험치를 받지 못합니다.
 / 마지막 질문의 선택지에서 아래쪽 대답을 했을 경우 아무런 보상도 받지 못합니다.

*먹다남은 초콜렛 : 사용시 체력최대치 2, 마나최대치 2 상승
 / 먹다남은 초콜렛 : 사용시 체력최대치 1, 마나최대치 1 상승

*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 가장 위의 선택지를 제외한 다른 선택지를 하실 경우
            아무런 보상도 받지 못합니다.



<이벤트>

1. 키로나의 슬라임 체액 이벤트
로그오브랜드 북쪽 여관옆에서 남편과 싸우고 있는 키로나에게서 슬라임의 체액과 포션을 맞바꿀 수 있습니다.
슬라임의 체액 1개와 힐링포션 10개를 맞바꿀 수 있는 기회이니, 놓치지마세요.

필요물품 : 슬라임의 체액 1개
보상 : 힐링포션 10개



2. 겐느즈의 편지구입 이벤트
로그오브랜드 남동쪽 술집에서 혼자 술을 마시고 있는 겐느즈에게서 100이드에 편지지를 구입할 수 있습니다.
후에 크리엔트의 크렘블에게서 진정한벗 퀘스트를 하기 위한 필요 물품입니다.

필요물품 : 100이드
보상 : 편지지 1개