로저스국 퀘스트

1. 진정한 벗2(로저스국 피리)(난이도:☆☆☆☆☆, 적정레벨 1 이상)
크리엔드 크렘블의 진정한 벗1 퀘스트를 완료하기 위해 로저스국 중앙광장에 있는 피리에게 말을 걸면
바로 받을 수 있는 연계 퀘스트입니다.

피리에게 퀘스트를 받자마자 아래쪽에 있는 마법할머니를 통해서 크리엔드로 되돌아가서
크렘블에게 말을 걸면 퀘스트를 클리어하게 되고, 보상을 얻습니다. 


선행퀘스트 : 진정한 벗1(크리엔드 크렘블)
필요물품 : 편지(피리의 편지)
보상 : 드리온의 꽃가루, 경험치(현재레벨×1~7×10)

*드리온의 꽃가루 : 사용시 체력최대치 10, 마나최대치 10 상승



2. 진정한 초밥왕(난이도:☆☆☆☆☆, 적정레벨 1 이상)
로저스국 중앙광장 남서쪽 이두용에게서 얻을 수 있는 퀘스트입니다.

이두용에게 말을 걸어 초밥을 배운다 선택지를 선택하시게 되면,
좀도둑을 잡아달라고 합니다. 좀도둑은 마법을 이용해서 도망가기 때문에 총 4번을 붙잡아야합니다.

처음 좀도둑의 위치는 중앙광장 서쪽 PUB의 좌측 상단에 있습니다.
두번째 위치는 중앙광장 북쪽 로저스국 성 상단에 있습니다. (5호 아지트와 방패상인 진다 사이)
세번째 위치는 중앙광장 동쪽 출입구쪽의 마법할머니 아래에 있습니다.
마지막 네번째 위치는 중앙광장에 있는 이두용 바로 아래쪽에 있습니다.
(마지막일때는 속도가 급격하게 상승하여 잡기 어렵습니다.)

네번 잡으면 결국 마나가 떨어진 좀도둑을 잡게 되며, 그 후 이두용에게 되돌아가면
퀘스트를 클리어하게 되고, 보상을 얻습니다.


보상 : 요리술책, 경험치(현재레벨×1~7×10)

*요리술을 통해 초광어/도미/오징어/새우/참치/장어/연어알/성게알/은어 초밥을 만들 수 있습니다.



3. 다크엘프의 경험(난이도:★★☆☆☆, 적정레벨 전사계열 10, 법사계열 14, 사제계열 17 이상)
로저스국 중앙광장 동쪽 출입구로 나오셔서 길따라 위로 쭉 올라오시면 다크엘프 궤르도스에게
받을 수 있는 퀘스트입니다.

궤르도스는 처음에 하피의 날개 10개를 달라고 합니다.
하피의 날개 10개를 주고나서 세번 연속으로 말을 걸면 보상을 해준다면서 재료를 또 구해오랍니다.
미늘 5개와 오리하루콘 5개, 미스릴 10개를 주면 퀘스트를 클리어하게 되고, 보상을 얻습니다.


하피의 날개 : 로그오브랜드 던전 - 퇴화된 하피리더, 신의성지 - 하피, 불타는하피

미늘 : 로그오브랜드 던전 안내 퀘스트 보상
오리하루콘 : 그랜드마운틴 - 골렘
미스릴 : 신의성지 - 타락한엘프, 다크엘프
*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 신의성지 다크엘프에게서 미스릴을 얻을 수 없습니다.


보상 : 어둠의 투구, 경험치(현재레벨×1~7×10)

*어둠의 투구 : 공격력&정신력2, 방어력&민첩성10, 어둠 속성 방어, 상태 침묵 방지 10%, 필살(크리티컬) 방지
 (요정이 장착시 외형이 다크엘프로 변합니다.)



4. 동물이 된 동생(난이도:★★☆☆☆, 적정레벨 전사계열 10, 법사계열 10, 사제계열 12 이상)
마법할머니를 통해서 로저스국으로 가서 성문으로 들어가기전 성문 좌측의 사다리로 올라가서
임의로 움직이는 병사 데르죠에게 받을 수 있는 퀘스트입니다.

엘리게이섬에서 돌아다니다보면 악어가죽을 주는 바다 악어와 전투합니다.

퀘스트를 얻을 후 악어가죽을 뒤집어 쓴 미나와 대화하면, 선택지가 주어집니다.
악어가죽을 소지하고 가장 아래에 있는 선택지를 선택하면
미나가 자신이 악어가 아니라는데에 충격을 받습니다.
그 다음에 다시 말을 걸어 나오는 선택지에서 가장 위의 선택지를 선택하고나서, 미나를 깨우면
이젠 악어가 아니라 고양이로 살겠다고 합니다.

다시 로저스국으로 되돌아가서 데르죠에게 말을 걸면 퀘스트를 클리어하게 되고, 보상을 얻습니다.

악어가죽 : 엘리게이섬 - 바다 악어


보상 : 약초조합술책, 경험치(현재레벨×1~7×10)



<이벤트>

로저스국 대학관(난이도:☆☆☆☆☆ 적정레벨 1 이상)
로저스국 중앙광장 남동쪽에 있는 로저스국 대학에 들어가셔서 5만 이드를 내고 
문과 또는 무과에 입학합니다.


몇번 수업을 듣다보면 졸업을 위해 시험을 치루게 되는데,

문과시험은 정신력, 대지, 전기 물, 전기, 물, 대지, 천마대중전, 신의성지, 정신력, 칠리마을 순으로
선택하시면 됩니다.

무과시험은 첫번째는 진짜 문 찾기
Ｘ     Ｘ  Ｘ     Ｘ     Ｘ
               ○
 Ｘ       Ｘ         Ｘ
     Ｘ
               Ｘ
  Ｘ      Ｘ            Ｘ
                  Ｘ
    Ｘ
 Ｘ     Ｘ     Ｘ      Ｘ

  Ｘ  △    Ｘ  Ｘ  Ｘ
*○진짜 문, Ｘ가짜 문, △들어온 입구
(대략적인 지도입니다.)

두번째는 스위치 찾기
○           Ｘ


Ｘ       ○
*○에 위치해 있는 석상을 각각 클릭하시면 됩니다.
(위쪽 ○는 1번 스위치, 아래쪽 ○는 2번 스위치를 각각 ON합니다.)

마지막 세번째 영원의 사신 무찌르기
       △
Ｘ            ○


○            Ｘ
*○에 위치해 있는 상자를 각각 한번씩만 클릭하시면 됩니다.
(위쪽 ○는 사신2번 스위치를 ON/OFF 반전, 아래쪽 ○는 사신1번 스위치를 ON/OFF 반전시킵니다.)


보상 : 문과수료증 / 무과수료증


*대학관에 입학한 이후부터 퓨전의 방과 연마의 방에 들어가서 스킬/마법을 융합할 수 있습니다.

*퓨전의 방 : 위저드 / 프리스트 / 요정
(위저드)
 파이어홀(브레스트파이어+메테오),
 월드워터(리저렉션워터+해일),
 라이트닝브레스(썬더스크류볼+뇌전),
 아이스스톰(아이스미사일+블리저드),
 타운팅스톤(블레이드스톰+어스퀘이크),
 그레이트허리케인(스피드윈드+스톤허리케인)

(프리스트)
 리저렉션(리저렉션힐+올힐)

(요정)
 비치드월드(비치드레이어+스톤오브레이어+윈디즈레이어)

*연마의 방 : 검계열(워리어, 도적, 닌자, 요정 검, 몬스터) / 자연계열(테이머)
(검계열)
 철판가르기(트리플어택+무쇠가르기)
 연속가르기(유성가르기+쾌검)
 회전무쌍가르기(속검+무쇠가르기)

(자연계열)
 죽음의 손(곰의 손+치타의 발)
 강철의 손(곰의 손+코끼리의 몸)