<칠리마을 이벤트>

1. 레이피어(난이도:★★☆☆☆, 적정레벨 전사계열 10, 법사계열 14, 사제계열 17 이상)
칠리마을의 아르바이트 게시판 옆에 있는 하이제에게 가면 레이피어를 만들 수 있습니다.
레이피어를 만들려면 장검신 1개와 오리하루콘 10개, 영사검 1개가 필요합니다.
재료를 모두 가지고 하이제에게 가면 레이피어를 만들어줍니다.

오리하루콘 : 그랜드마운틴 - 골렘, 크리엔드 - 헤도(미스릴 3개)
미스릴 : 신의성지 - 타락한엘프, 다크엘프
철괴 : 태초의산(1개), 로그오브랜드 - 무덤(1개or3개), 크리엔드 - 울프
장검신 : 크리엔드 - 헤도(철괴 10개)


필요물품 : 편지지 ---> 편지(크렘블의 편지)
보상 : 니케의수호 1개, 경험치(현재레벨×1~7×10)



2. 표창(난이도:★★☆☆☆, 적정레벨 전사계열 10, 법사계열 14, 사제계열 17 이상)
칠리마을의 남쪽 잔크에게가면 타락받은 표창을 표창과 맞바꾸잡니다.
타락받은 표창을 가져다주고 표창과 교환한 다음 다시 말을 걸면 닌자라면 비류검이 필요하답니다.
비류검은 장검신 1개와 동양식손잡이 1개가 필요합니다.
장검신 1개와 동양식손잡이 1개를 잔크에게 가져다주면, 비류검을 줍니다.

타락받은 표창 : 얼음성 - 도플갱어(타락한 닌자)
표창 : 칠리마을 - 잔크(타락받은 표창과 교환)
동양식손잡이 : 신의성지 - 카타르(표창과 교환)
비류검 : 칠리마을 - 잔크(장검신 1개와 동양식손잡이 1개 조합)

철괴 : 태초의산(1개), 로그오브랜드 - 무덤(1개or3개), 크리엔드 - 울프
장검신 : 크리엔드 - 헤도(철괴 10개)


보상 : 비류검
*비류검 : 공격력 10, 민첩성 10 증가 -특수효과 : 회피율 무시
*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 어떤 직업이든 표창 교환 및 비류검을 제작이 가능하지만,
            이후의 패치에서는 닌자만 만들 수 있습니다.



3. 마력의 지팡이(난이도:★★☆☆☆ 적정레벨 14 이상)
칠리마을의 GM옆에 있는 헤인에게 말을 걸면 퀘스트를 받을 수 있습니다.
마력의 지팡이를 얻기 위해서는 하피의 날개 10개, 악어가죽 10개, 오브 1개가 필요합니다.
재료를 가지고 마력의지팡이를 얻으시면 퀘스트를 클리어하게 되고, 보상을 받습니다.

하피의 날개 : 로그오브랜드 던전 - 퇴화된 하피리더, 신의성지 - 하피, 불타는하피
악어가죽 : 엘리게이섬 - 바다 악어
오브 : 위저드의 초기 장비, 오브 상인들이 판매


선행조건 : 위저드 (*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 모든 직업이 할 수 있었습니다.)
필요물품 : 악어가죽 10개, 하피의 날개 10개, 오브 1개
보상 : 마력의지팡이

*마력의지팡이 : 공격력 10, 정신력 48 증가
*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 어떤 직업이든 마력의 지팡이를 만들 수 있지만,
            이후의 패치에서는 위저드만 만들 수 있습니다.



4. 자연의 검(난이도:★★☆☆☆ 적정레벨 20 이상)
칠리마을 무기상점 아래쪽에 타리오에게 갑니다.

만들어야하는 물품은 자연의검이고, 자연의검은 자연의 검신과 부러진 칼의 손잡이를 얻어야합니다.
부런진 칼의 손잡이와 자연의 검신은 크리엔트 이벤트에서 설명했습니다만, 다시 한 번 설명해드리자면,

먼저 부러진 칼의 손잡이는
크리엔드 동쪽입구에 있는 나르타에게 오우거의 피부1개를 주면 부러진 칼의 손잡이 1개를 얻을 수 있습니다.

오우거의 피부 : 로그오브랜드 던전 - 퇴화한 오우거, 그랜드마운틴 - 오우거, 오우거마스터

자연의 검신은
크리엔트 토너먼트로 가기 전 오른쪽으로 쭉 가다보면 공원이 있습니다.
공원에 있는 루시리스 여신상을 지나쳐 오른쪽으로 더 가면 크로우저가 있는데,
골렘의 돌조각, 엔트의 잎사귀, 전갈의 독 각각 1개씩을 가져다주면 자연의 검신을 만들어줍니다.

골렘의 돌조각 : 그랜드마운틴 - 골렘
엔트의잎사귀 : 그랜드마운틴 - 저주받은 엔트
전갈의독 : 그랜드마운틴 - 거대전갈

이 두가지 물품을 가지고 크리엔트 서쪽 성문 아래의 체른에게 가면 자연의검을 만들어줍니다.

이것을 가지고 다시 칠리마을의 타리오에게 갖다주면 생명의검으로 바꿔줍니다.


필요물품 : 골렘의 돌조각 1개, 엔트의 잎사귀 1개, 전갈의 독 1개
보상 : 자연의 검신 1개


선행조건 : 테이머
필요물품 : 오우거의 피부 1개, 골렘의 돌조각 1개, 엔트의 잎사귀 1개, 전갈의 독 1개
 ---> 부러진 칼의 손잡이 1개, 자연의 검신 1개 ---> 자연의검 1개
보상 : 생명의검

*생명의검 : 공격력 50, 정신력 8 상승, 적 회피율 무시,
 맹독, 환상, 침묵, 폭주, 혼란, 수면, 마비 상태 변화율 8%
*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는
            반드시 시련을 수행한다를 먼저 하셔야 퀘스트 이미지가 정상적으로 작동합니다.
            또한 어떤 직업이든 생명의검을 만들 수 있지만, 이후의 패치에서는 테이머만 가능합니다.