<크리엔트 퀘스트>

1. 진정한 벗1(크리엔드 크렘블)(난이도:☆☆☆☆☆, 적정레벨 1 이상)
로그오브랜드의 겐느즈에게 100이드로 구입한 편지지를 가지고 크리엔드 중앙의 크렘블에게 말을 걸면
받을 수 있는 연계 퀘스트입니다.

편지지가 없을 경우 아이템 구입/판매/취소 밖에 선택지가 없지만,
편지지를 소유하고 있으면, 편지지에 대해서 라는 선택지가 추가됩니다.
피리에게 안부를 전하고 싶다고 하는데, 편지지를 건네서 편지를 얻습니다.
그리고 동쪽의 마법할머니를 통해서 로저스국으로 가, 시민등록 안했으면, 시민등록을 한 후
중앙광장으로 가서 피리에게 말을 걸면 퀘스트를 클리어하게 되고, 보상을 받습니다. 


필요물품 : 편지지 ---> 편지(크렘블의 편지)
보상 : 니케의수호 1개, 경험치(현재레벨×1~7×10)



2. 최도수의 돋보기(난이도:☆☆☆☆☆, 적정레벨 1 이상
                   전투시 난이도:★☆☆☆☆, 적정레벨 전사계열 8, 법사계열 8, 사제계열 10 이상)
크리엔드 동쪽 성문으로 나가자마자 바로 위로 올라가면 있는 레나에게서 받을 수 있는 퀘스트입니다.

퀘스트를 받은 뒤, 남동쪽으로 계속 가다보면 본토던전이 나오는데, 지하1층의 남서쪽에 최도수가 있습니다.
최도수에게 돋보기를 가져다준 뒤 다시 레나에게 되돌아가면 퀘스트를 클리어하게 되고, 보상을 받습니다.


필요물품 : Ｘ ---> 최도수의돋보기
보상 : 1000이드, 경험치(현재레벨×1~7×10)



3. 나노무토의 제련술(난이도:★☆☆☆☆, 적정레벨 전사계열 10, 법사계열 10, 사제계열 12 이상)
크리엔드 서쪽 성문 앞에 있는 대장장이 나노무토에게 제련술을 배우고싶다 하면 받을 수 있는 퀘스트입니다.
망치를 새로 만든다고 몬스터가죽 10개와 철괴 5개가 필요하다고합니다.

몬스터가죽 : 로그오브랜드 - 슬라임, 슬라임리더
철괴 : 태초의산(1개), 로그오브랜드 - 무덤(1개or3개), 크리엔드 - 울프


필요물품 : 몬스터가죽 10개, 철괴 5개
보상 : 제련술책, 경험치(현재레벨×1~7×10)

*제련술책 : 강철판금, 오리하루콘, 장검신, 단검신을 좀 더 적은 양의 재료로 제련가능



4. 유니콘의 뿔(난이도:★★☆☆☆, 적정레벨 전사계열 16, 법사계열 18, 사제계열 20 이상)
크리엔드 동쪽 성문으로 나와서 길따라 가다보면 세갈래길이 나옵니다.
갈림길에서 위쪽 신의성지 방향으로 가서 다리를 넘은 후 왼쪽으로 쭉 가다가 위로 가시면
물가에 있는 청년에게 받을 수 있는 퀘스트입니다.

유니콘의 뿔 : 신의성지 - 유니콘, 본토던전 - 유니콘나이트
*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 유니콘나이트에게서 유니콘의 뿔을 얻을 수 없습니다.


필요물품 : 유니콘의 뿔 1개
보상 : 오리하루콘 5개, 경험치(현재레벨×1~7×10)



5. 오빠를 구해줘요(난이도:★★☆☆☆, 적정레벨 전사계열 16, 법사계열 18, 사제계열 20 이상)
크리엔드의 마법할머니 위쪽으로 길따라 올라가서 여신상 앞에 있는 처녀에게
받을 수 있는 연계 퀘스트입니다.

처음에는 신뢰할 수 없다면서, 신의 성지 보스의 증거물. 즉, 워울프의 이빨을 가져다달라고 합니다.
신의성지 최하층 워울프를 잡고 워울프의 이빨을 가지고 처녀에게 되돌아가면
진짜 목적을 알려주며, 반란군에 있는 오빠를 살려달라고하며, 실명증을 줍니다.

실명증을 가지고 왼쪽에 있는 다리를 건너서 바로 위에 있는 건물로 들어가,
가장 안쪽에 있는 장군을 만나면 반란군기지에 들어갈 수 있는 선행조건이 완료됩니다.

반란군기지는 크리엔드 동쪽 성문으로 나가 동쪽으로 계속 가다보면 반란군기지로 들어갈 있 수 있습니다.
반란군기지에서 가장 왼쪽에 있는 기지 부근에 있는 반란군중 한명이 여동생의 오빠입니다.

오빠를 찾은 뒤, 다시 여동생에게 되돌아가면 퀘스트를 클리어하게 되고, 보상을 받습니다.


필요물품 : 워울프의 이빨 ---> 실명증 ---> Ｘ
보상 : 1000이드, 고마움의반지, 경험치(현재레벨×1~7×10)

*고마움의반지 : 공격력 2, 방어력 2, 정신력 2, 민첩성 2 상승
 *주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 고마움의 반지를 얻을 수 없습니다.



6. 카르티나하의 고백(난이도:★★☆☆☆, 적정레벨 22 이상)
오빠를 구해줘요 퀘스트에서 실명증을 가지고 있다면,
처녀 왼쪽에 있는 다리를 건너서 바로 위에 있는 건물로 들어가,
가장 안쪽에 있는 장군을 만나면 반란군기지에 들어갈 수 있는 선행조건이 완료됩니다.

반란군기지는 크리엔드 동쪽 성문으로 나가 동쪽으로 계속 가다보면 반란군기지로 들어갈 있 수 있습니다.
반란군기지에서 북동쪽에 있는 기지가 카르티나하의 천막이며,
카르티나하를 잡으면 카르티나하의 머리를 얻게됩니다.

카르티나하의 머리를 가지고 다시 장군을 만나면 퀘스트를 클리어하게 되고, 보상을 받습니다.


선행퀘스트 : 오빠를 구해줘요
필요물품 : 실명증 ---> Ｘ
보상 : 3000이드, 경험치(현재레벨×1~7×10)




<이벤트>

1. 루시리스 여신상 이벤트(난이도:☆☆☆☆☆, 적정레벨 1 이상)
크리엔트 동쪽입구에 있는 루시리스 여신상에 가서 선택지 가까이 다가간다를 선택하면
가족/사랑/동료/강력한힘 이라는 4가지 선택지가 나옵니다.
네 선택지의 보상이 모두 제각각인데다가 가디언과 영혼의투구, 소환물을 포함한 모두의 능력치가 올라가므로 
최소한 가디언과 영혼의투구를 얻은 후 오시길 바랍니다.


보상 : 가족 - 최대HP 10 상승
       사랑 - 방어력 2, 정신력 2 상승
       동료 - 민첩성 4 상승
  강력한 힘 - 공격력 3 상승



2. 부러진칼 이벤트(난이도:★☆☆☆☆, 적정레벨 전사계열 6, 법사계열 8, 사제계열 10 이상
                                 또는 적정레벨 전사계열 22, 법사계열 26, 사제계열 26 이상)
크리엔드 동쪽입구에 있는 나르타에게 오우거의 피부1개를 주면 부러진 칼의 손잡이 1개를 얻을 수 있습니다.

오우거의 피부 : 로그오브랜드 던전 - 퇴화한 오우거, 그랜드마운틴 - 오우거, 오우거마스터


필요물품 : 오우거의 피부 1개
보상 : 부러진 칼의 손잡이 1개

*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 어떤 직업이든 이 이벤트를 할 수 있었지만,
            이후의 패치에서는 테이머만 가능합니다.



3. 자연의 검신 이벤트(난이도:★★☆☆☆, 적정레벨 전사계열 22, 법사계열 26, 사제계열 26 이상)
크리엔트 토너먼트로 가기 전 오른쪽으로 쭉 가다보면 공원이 있습니다.
공원에 있는 루시리스 여신상을 지나쳐 오른쪽으로 더 가면 크로우저가 있는데,
골렘의 돌조각, 엔트의 잎사귀, 전갈의 독 각각 1개씩을 가져다주면 자연의 검신을 만들어줍니다.

골렘의 돌조각 : 그랜드마운틴 - 골렘
엔트의잎사귀 : 그랜드마운틴 - 저주받은 엔트
전갈의독 : 그랜드마운틴 - 거대전갈


필요물품 : 골렘의 돌조각 1개, 엔트의 잎사귀 1개, 전갈의 독 1개
보상 : 자연의 검신 1개

*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 어떤 직업이든 이 이벤트를 할 수 있었지만,
            이후의 패치에서는 테이머만 가능합니다.