<요정 퀘스트>

요정의 결혼반지 구하기 (난이도:★★★☆☆ 적정레벨 14 이상)

로저스국 중앙광장 북쪽 출구쪽으로 나가기 전 오른쪽 호숫가에 있는 요정에게 가면
반지를 구해달라고 합니다.

바로 왼쪽으로 가다보면, 원래는 아무도 없었던 곳에 상인 아주머니 마모우가 서있습니다.
반지 구경해보라고 하면서 처음에는 다이아금반지를 보여주는데, 가격이 999999이드입니다.
매매 취소를 하면 700000이드짜리 다이아반지를 보여주고,
다시 취소하면 500000이드짜리 금반지를 보여줍니다.
마지막으로 한번 더 취소하면 1000이드짜리 링반지를 보여주는데, 이것을 삽니다.

그리고나서 크리엔트의 서쪽성문에 있는 대장장이 나노무토에게 가면 이번엔 드레이에게 가보라고 합니다.

드레이는 로저스국 중앙광장 서쪽 단검파는 도적 카르레오 바로 왼편에 있는 집에 있습니다.
처음에는 만들어주지 않는다고 하는데 계속해서 말을 걸면 결국 만들어주겠다고 합니다만, 재료가 필요합니다.

작은 제련망치는 나노무토가 만들어주고, 안구돋보기는 비밀상점에 있습니다.

작은 제련망치를 제작하기 위해 다시 나노무토에게 되돌아오면,
철괴 5개, 몬스터가죽 10개, 피느의 막대기 10개가 필요하다고 합니다.

재료를 모두 구해서 드레이에게 가면 이번엔 다이아몬드와 철괴 2개가 필요하다고 합니다.
나머지 재료까지 구해서 갖다주면 요정의 결혼반지를 만들어주고,
이 요정의 결혼반지를 요정에게 갖다주면 요정족 망토를 줍니다.


철괴 : 태초의산(1개), 로그오브랜드 - 무덤(1개or3개), 크리엔드 - 울프
몬스터가죽 : 로그오브랜드 - 슬라임, 슬라임리더
피느의 막대기 : 요정족숲 - 피느(채집)
안구돋보기 : 로저스국 비밀상점 - 제로우드(판매)
다이아몬드 : 그랜드마운틴 - 골렘리더


선행조건 : 요정
필요물품 : 링반지 1개, 철괴 5개, 몬스터가죽 10개, 피느의 막대기 10개
 ---> 작은 제련망치 1개 안구돋보기 1개, 다이아몬드 1개, 철괴 2개 ---> 요정의 결혼반지
보상 : 요정족 망토

*요정족 망토 : 방어력 60, 민첩성 20 상승, 환상, 침묵, 폭주, 혼란, 수면, 마비, 저항 10% 방지