<위저드 퀘스트>

마력의 지팡이(난이도:★★☆☆☆ 적정레벨 14 이상)

칠리마을의 GM옆에 있는 헤인에게 말을 걸면 퀘스트를 받을 수 있습니다.
마력의 지팡이를 얻기 위해서는 하피의 날개 10개, 악어가죽 10개, 오브 1개가 필요합니다.
재료를 가지고 마력의지팡이를 얻으시면 퀘스트를 클리어하게 되고, 보상을 받습니다.

하피의 날개 : 로그오브랜드 던전 - 퇴화된 하피리더, 신의성지 - 하피, 불타는하피
악어가죽 : 엘리게이섬 - 바다 악어
오브 : 위저드의 초기 장비, 오브 상인들이 판매


선행조건 : 위저드 (*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 모든 직업이 할 수 있었습니다.)
필요물품 : 악어가죽 10개, 하피의 날개 10개, 오브 1개
보상 : 마력의지팡이

*마력의지팡이 : 공격력 10, 정신력 48 증가
*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 무속성마법에 대한 것을 묻지 않고
 바로 마력의지팡이를 얻게되면, 다른 퀘스트를 하고 있더라도 퀘스트 이미지가 없어질 수 있습니다.
 따라서 공식패치에서는 반드시 무속성마법에 대한 것을 먼저 물은 다음에 마력의지팡이를 얻으시길 바랍니다.