<클레릭 퀘스트>

제로우드의 보따리(난이도:★★☆☆☆ 적정레벨 22 이상)

로저스국 비밀상점에 들어가서 방패를 한번 누른 다음 제로우드와 대화하면
방패가 필요하냐는 질문을 합니다.
방패가 필요하다고 하면 마력의 반지와 오우거의 체액이 필요하다고 하는데,
마력의 반지는 불타는하피가 주고, 오우거의 체액은 오우거에게서 조합해야합니다.

두 아이템을 가져다주면, 상자열쇠를 주고 퀘스트를 클리어하게됩니다.
상자열쇠로 제로우드 오른쪽에 있는 상자를 열면 제로우드 보따리라는 아이템을 줍니다.
제로우드 보따리를 열면 오우거의 반지, 템플러쉴드, 마뢰초, 장소기억주문서 각 1개씩을 줍니다.

*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 템플러쉴드를 얻을 수 없습니다.

마력의 반지 : 신의성지 - 불타는하피
오우거의 체액 : 그랜드마운틴 - 오우거(오우거의피부 10개로 조합)
오우거의 피부 : 로그오브랜드 던전 - 퇴화한 오우거, 그랜드마운틴 - 오우거, 오우거마스터


선행조건 : 클레릭
필요물품 : 마력의 반지, 오우거의 체액 각 1개
보상 : 상자열쇠 1개 ---> 제로우드의 보따리 ---> 오우거의 반지, 템플러쉴드, 마뢰초, 장소기억주문서 각 1개

*오우거의 반지 : 공격력 20, 방어력 20 증가
 템플러쉴드 : 방어력 35, 정신력 10 증가 -특수효과 : 지형 데미지 무효