<테이머 퀘스트>

자연의 검(난이도:★★☆☆☆ 적정레벨 20 이상)

칠리마을 무기상점 아래쪽에 타리오에게 갑니다.

*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는
            반드시 시련을 수행한다를 먼저 하셔야 퀘스트 이미지가 정상적으로 작동합니다.

만들어야하는 물품은 자연의검이고, 자연의검은 자연의 검신과 부러진 칼의 손잡이를 얻어야합니다.
부런진 칼의 손잡이와 자연의 검신은 크리엔트 이벤트에서 설명했습니다만, 다시 한 번 설명해드리자면,

먼저 부러진 칼의 손잡이는
크리엔드 동쪽입구에 있는 나르타에게 오우거의 피부1개를 주면 부러진 칼의 손잡이 1개를 얻을 수 있습니다.

오우거의 피부 : 로그오브랜드 던전 - 퇴화한 오우거, 그랜드마운틴 - 오우거, 오우거마스터

자연의 검신은
크리엔트 토너먼트로 가기 전 오른쪽으로 쭉 가다보면 공원이 있습니다.
공원에 있는 루시리스 여신상을 지나쳐 오른쪽으로 더 가면 크로우저가 있는데,
골렘의 돌조각, 엔트의 잎사귀, 전갈의 독 각각 1개씩을 가져다주면 자연의 검신을 만들어줍니다.

골렘의 돌조각 : 그랜드마운틴 - 골렘
엔트의잎사귀 : 그랜드마운틴 - 저주받은 엔트
전갈의독 : 그랜드마운틴 - 거대전갈

이 두가지 물품을 가지고 크리엔트 서쪽 성문 아래의 체른에게 가면 자연의검을 만들어줍니다.

이것을 가지고 다시 칠리마을의 타리오에게 갖다주면 생명의검으로 바꿔줍니다.


필요물품 : 골렘의 돌조각 1개, 엔트의 잎사귀 1개, 전갈의 독 1개
보상 : 자연의 검신 1개


선행조건 : 테이머
필요물품 : 오우거의 피부 1개, 골렘의 돌조각 1개, 엔트의 잎사귀 1개, 전갈의 독 1개
 ---> 부러진 칼의 손잡이 1개, 자연의 검신 1개 ---> 자연의검 1개
보상 : 생명의검

*생명의검 : 공격력 50, 정신력 8 상승, 적 회피율 무시,
 맹독, 환상, 침묵, 폭주, 혼란, 수면, 마비 상태 변화율 8%