<프리스트 퀘스트>

감사제 귀속품 되찾기(난이도:★★★☆☆ 적정레벨 26 이상)

로저스국 중앙광장 서쪽에 있는 성당에서 원장님과 대화를 하면 감사제 귀속품을 도난당해서
그것을 되찾아달라고 합니다.

로저스국 북문으로 나가서 길따라 가다보면, 첫번째 호숫가가 아닌 두번째 호숫가에 탑이 하나 있습니다.
탑의 입구로 들어가서

왼쪽 왼쪽 왼쪽 왼쪽 오른쪽으로 가시면 탑의 정상에 닌자 스트로가 있습니다.
스트로와 싸우다보면, 갑자기 스트로가 말을 겁니다.

그리고 선택지(답변)에 따라서 보상 아이템의 능력치가 차이가 납니다.


선행조건 : 프리스트
필요물품 : 감사제 귀속품
보상 : 루시리스전서

*첫번째 선택지 선택 : 공격력 10, 방어력 40, 정신력 50 상승, 신성 공격
두번째 선택지 선택 : 방어력 50, 정신력 50 상승, 신성 공격
세번째 선택지 선택 : 방어력 40, 정신력 60 상승, 신성 공격
마지막(네번째) 선택지 선택 : 방어력 40, 정신력 50, 민첩성 10 상승, 신성 공격

*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 루시리스전서로 일반공격을 하시면
            전투 애니메이션이 없습니다.