<격투가 퀘스트>

격투가 퀘스트(난이도:★★☆☆☆ 적정레벨 20 이상)

로저스국 중앙광장 북쪽 출구로 나가자마자 오른쪽으로 가시면 유호백이 있습니다.
유호백에게 퀘스트를 받은 뒤, 다시 중앙광장으로 가서 북동쪽 히어로소프트 바로 왼쪽 건물에 들어갑니다.
(퀘스트를 하기 전에는 열리지 않지만, 퀘스트를 받았다면 들어갈 수 있습니다.)

안으로 들어가다보면 계단이 있고, 미로가 나옵니다.
이왕이면 지형무효화 아이템을 착용하시고 진행하다보면 갈래길이 나옵니다.
오른쪽으로 가면 다시 로저스국 중앙광장이며, 왼쪽으로 가서 다시 중앙으로 내려오면 발록이 나타납니다.

로저스국 대학원의 영원의 사신처럼 이기면 버그라면서 다시 싸우게 되니
 1        2
1          2

2          1
 2        1
이런식으로 숫자 1번쪽 문양에 한 번, 숫자 2번쪽 문양에 한 번씩
딱 2번만 가시게 되면 발록이 죽습니다.
그러면 발록이 있던 자리에서 고대의넉클을 얻을 수 있고, 오른쪽에서 로저스국 주문서를 얻을 수 있습니다.

다시 유호백에게 되돌아가면 퓨전엘리멘탈넉클을 얻을 수 있습니다.


선행조건 : 격투가
필요물품 : 고대의넉클
보상 : 퓨전엘리멘탈넉클

*퓨전엘리멘탈넉클 : 공격력 50, 민첩성 10 증가, 공격속성 불, 얼음, 전기, 물, 대지, 바람,
                    상태변화 기절 5%, 공격시 소비MP 5, 명중률 100%, 필살(크리티컬) 확률 증가 15%