<네크로맨서 퀘스트>

네크로맨서 퀘스트(난이도:★★☆☆☆ 적정레벨 21 이상)

얼음성 지하 2층 던전 북동쪽에 위치해있는 게르온의 연구소에 가서
책장을 뒤지다보면 소환계열 마법 연구책이 있습니다.
그걸 본 후 게르온에게 가면 퀘스트가 시작되는데,
소환연구론이 필요하답니다.

소환연구론은 로저스국 중앙광장 동쪽 책파는 상인 잔조르에게 가면 소환연구론을 만들어줍니다.
재료는 몬스터가죽, 하피의날개, 골렘의돌조각, 악어가죽, 엔트의잎사귀, 오우거의피부, 피느의 잎사귀
각각 1개씩 필요합니다.

재료를 잔조르에게 갖다주면 소환연구론이라는 책을 얻게되고,
소환연구론을 가지고 다시 게르온에게 가면 퀘스트를 클리어하게 되고, 보상을 받습니다.

몬스터가죽 : 로그오브랜드 - 슬라임, 슬라임리더
하피의 날개 : 로그오브랜드 던전 - 퇴화된 하피리더, 신의성지 - 하피, 불타는하피
골렘의 돌조각 : 그랜드마운틴 - 골렘
악어가죽 : 엘리게이섬 - 바다악어
엔트의잎사귀 : 그랜드마운틴 - 저주받은 엔트
오우거의 피부 : 로그오브랜드 던전 - 퇴화한 오우거, 그랜드마운틴 - 오우거, 오우거마스터
피느의 잎사귀 : 태초의산, 요정족숲 - 피느


선행조건 : 네크로맨서
필요물품 : 몬스터가죽, 하피의날개, 골렘의돌조각, 악어가죽, 엔트의잎사귀,
 오우거의피부, 피느의 잎사귀 각각 1개 ---> 소환연구론 1개
보상 : 어둠의 로브

*어둠의 로브 : 정신력 30, 방어력 20 상승, MP소비량 절반, 암흑 속성 방어