<닌자 퀘스트>

데르온의 부탁(난이도:★★★☆☆ 적정레벨 22 이상)

그랜드마운틴 산 정상(던전입구)에 있는 데르온에게 가면 비류검을 새로운 비류검으로 만들어준다고합니다.

먼저, 비류검을 만들기 위해서는 타락받은 표창이 필요합니다.
크리엔드 서쪽 얼음성 던전 3층에 있는 도플갱어들이 간혹 타락한 닌자로 변신하는 경우가 있습니다.
이 타락한 닌자를 잡아서 타락받은 표창을 얻으면,
칠리마을의 남쪽 잔크에게 타락받은 표창 1개와 표창 1개를 맞바꿉니다.
그 다음 신의성지 입구에 있는 격투가처럼 생긴 카타르에게 가서 표창 1개와 동양식손잡이 1개를 맞바꿉니다.
그리고 제련술을 가지고있다면 철괴 8개를 장검신1개로 제련하고,
제련술이 없다면 크리엔트 서쪽 보라색 할머니 헤도에게서 철괴 10개를 장검신 1개로 제련합니다.
장검신 1개와 동양식손잡이 1개를 가지고 다시 칠리마을의 남쪽 잔크에게 비류검으로 만듭니다.
마지막으로 비류검을 가지고 그랜드마운틴 데르온에게 가면 퀘스트를 클리어하게 되고, 보상을 받습니다.

타락받은 표창 : 얼음성 - 도플갱어(타락한 닌자)
표창 : 칠리마을 - 잔크(타락받은 표창과 교환)
동양식손잡이 : 신의성지 - 카타르(표창과 교환)
비류검 : 칠리마을 - 잔크(장검신 1개와 동양식손잡이 1개 조합)


선행조건 : 닌자
필요물품 : 타락받은 표창 1개 ---> 표창 1개 ---> 동양식손잡이 1개 + 장검신 1개 ---> 비류검 1개
보상 : 비류검 / 일검비류검

*비류검 : 공격력 10, 민첩성 10 증가 -특수효과 : 회피율 무시
*일검비류검 : 공격력 40, 민첩성 15 증가 -특수효과 : 회피율 무시, 필살(크리티컬) 확률 10% 증가