<도적 퀘스트>

도적 퀘스트(난이도:★★☆☆☆ 적정레벨 20 이상)

크리엔드 동쪽 성문에서 길따라 올라가다가 왼쪽의 다리를 건너자마자 보이는 건물에 들어갑니다.
중앙에 있는 장군에게 말을 걸면 장군이 자신도 예전에 도적이었다면서
크리엔드 비밀연구소에서 여러가지 재료들이 필요하다고 합니다.

그 재료들은 몬스터가죽, 하피의날개, 골렘의돌조각, 악어가죽, 전갈의독, 오우거의피부, 엔트의 잎사귀
각각 1개씩입니다.

재료를 갖다주면 퀘스트를 클리어하게 되고 보상을 얻습니다.

몬스터가죽 : 로그오브랜드 - 슬라임, 슬라임리더
하피의 날개 : 로그오브랜드 던전 - 퇴화된 하피리더, 신의성지 - 하피, 불타는하피
골렘의 돌조각 : 그랜드마운틴 - 골렘
악어가죽 : 엘리게이섬 - 바다 악어
전갈의독 : 그랜드마운틴 - 거대전갈
오우거의 피부 : 로그오브랜드 던전 - 퇴화한 오우거, 그랜드마운틴 - 오우거, 오우거마스터
엔트의잎사귀 : 그랜드마운틴 - 저주받은 엔트

*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 버그로 인하여 실제 필요한 재료는
            몬스터가죽, 하피의날개, 골렘의돌조각, 악어가죽, 오우거의피부, 피느의잎사귀입니다.

선행조건 : 도적
필요물품 : 몬스터가죽, 하피의날개, 골렘의돌조각, 악어가죽, 전갈의독, 오우거의피부, 엔트의 잎사귀 각 1개
보상 : 10000이드, 대도의 두건
*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 아이템명이 도적의 두건이라고 되어있습니다.

*대도의 두건 : 공격력20, 방어력20, 민첩성40 상승