<안티프리스트 퀘스트>

고르하의 야망(난이도:★★☆☆☆ 적정레벨 20 이상)

로저스국 중앙광장 북동쪽에 있는 고르하에게 가면 오리하루콘 조각상을 갖다달라고 합니다.
그러면서 크리엔드의 나노무토가 잘 알거라고 합니다.

크리엔드 서쪽 성문에 있는 나노무토에게 가면 누가보내서 왔는지 묻습니다.
누가 보냈는지 시원하게 말해주면 나노무토는 고르하보다 먼저 오리하루콘 조각상을 갖다달라고 합니다.

다시 로저스국으로 되돌아가서 북쪽 성문으로 나가서 길따라 가다보면 보이는 첫번째 호숫가가 아닌
두번째 호숫가에 탑이 하나 보입니다.
탑으로 들어가서 왼쪽 왼쪽 왼쪽 왼쪽 오른쪽 순서로 가시면 정상으로 올라오게됩니다.
상자를 열어 오리하루콘 조각상을 얻을 뒤 나노무토에게 되돌아가면
질리온에게 조각상의 비밀을 알아내달라고 합니다.

칠리마을 마법상점에 있는 질리온에게 가면 조각상을 산산조각내어 마법의돌을 꺼내줍니다.
이걸 다시 나노무토에게 가져다주면 무기로 만들어준다는데
악어가죽 10개, 사악한마음 2개, 철괴 2개, 다이아몬드 1개가 필요합니다.

재료를 모아서 나노무토에게 갖다주면 스켈레톤스태프를 줍니다.

하지만, 나노무토에게 오리하루콘 조각상을 갖다주기 전 고르하에게 갖다주면 1000이드만 주고 사라집니다.

악어가죽 : 엘리게이섬 - 바다 악어
사악한마음 : 마왕의침소 - 리치드소울, 아공간 - 블러드 그린, 블루, 레드, 에메랄드, 사파이어, 루비
*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는
 아공간(그라나마을 남쪽 루시리스 여신상)이 존재하지 않습니다.
철괴 : 태초의산(1개), 로그오브랜드 - 무덤(1개or3개), 크리엔드 - 울프
다이아몬드 : 그랜드마운틴 - 골렘리더


선행조건 : 안티프리스트
필요물품 : 오리하루콘 조각상 1개 ---> 악어가죽 10개, 사악한마음 2개, 철괴 2개, 다이아몬드 1개
보상 : 스켈레톤스태프 or 1000이드

*스켈레톤스태프 : 공격력 60, 정신력 150 상승, 선제 공격, 적 전체 공격, 공격시 MP1 소비,
                  필살(크리티컬) 확률 5%, 환상, 침묵, 저항, 놀람 상태 변화 15%, 공격 속성 암흑
*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 공격 속성 암흑이 없습니다.