<워리어 퀘스트>

빛의검(난이도:★★☆☆☆ 적정레벨 20 이상)

로저스국 북쪽 성문으로 나가서 숲으로 들어온 다음 왼쪽으로 끝까지 간 후 위로 올라가다보면
집이 하나 나옵니다. 집에 들어가서 탁자위에 있는 책을 읽은 다음 오른쪽으로 쭉 가서 길따라 올라가다가
첫번째 호숫가에 있는 데모칼리포베에게 말을 겁니다.
데모칼리포베는 사천의 물을 구해달라는데, 사천의 물은 신의성지 대성지원장이 알고있답니다.

신의성지 대성지원장에게 가면, 대성지원장이 사천의 물을 만들기 위해서는
피느의 수액과 천국의 물이 필요하다고 합니다.

피느의 수액은 로그오브랜드의 요정에게 가서 전투에서 이긴 다음
피느의 잎사귀, 줄기, 꽃가루, 꿀을 각각 1개씩 주면 피느의 수액을 만들어줍니다.

천국의 물은 크리엔드 서쪽필드 얼음성 던전 2층에 있는 게르온이
전갈의 독 10개와 사악한마음 1개를 주면 1000이드와 천국의 물을 줍니다.

피느의 수액과 천국의 물을 가지고 다시 신의성지 대성지원장에게 가면 사천의 물로 만들어줍니다.

사천의 물을 가지고 데모칼리포베에게 가면 은빛열쇠를 주고, 사천의 물을 마셔서 죽습니다.
이 은빛열쇠를 가지고 책이 있던 집 앞에 있는 상자를 열면 빛의검을 얻게됩니다.

피느의 잎사귀 : 태초의산, 요정족숲 - 피느
피느의 줄기 : 태초의산, 요정족숲 - 피느
피느의 꽃가루 : 요정족숲 - 피느, 태초의산
피느의 꿀 : 요정족숲 - 피느, 태초의산
*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 피느의 꽃가루와 꿀은 태초의 산에서 구할 수 없습니다.

전갈의독 : 그랜드마운틴 - 거대전갈
사악한마음 : 마왕의침소 - 리치드소울, 아공간 - 블러드 그린, 블루, 레드, 에메랄드, 사파이어, 루비
*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는
 아공간(그라나마을 남쪽 루시리스 여신상)이 존재하지 않습니다.


선행조건 : 워리어
필요물품 : 피느의 잎사귀, 줄기, 꽃가루, 꿀 각각 1개, 전갈의 독 10개, 사악한 마음 1개
 ---> 피느의 수액 1개, 천국의 물 1개 ---> 사천의 물 1개
보상 : 1000이드, 빛의검
*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 얼음성 던전 2층에 게르온이 없어서 진행할 수 없습니다.

*빛의검 : 공격력 60 증가, 선제 공격, 회피율 무시, 명중률 100%, 필살(크리티컬) 확률 10%,
          워리어가 착용시 공격력 50 추가 증가, 공격 속성 신성
*주의사항 : 마지막 공식패치(파트4 추가패치)에서는 공격 속성 신성이 없습니다.